Repository: 17313q-f20/Mailpile
Catalog: shared-data/locale/*/LC_MESSAGES/mailpile.po
Languages: ja

source: Interrupted. Press CTRL-D or type `quit` to quit.
ja: 中断しました。CTRL-D を押すか、`quit` と入力すると終了します。

source: Ran interactive shell
ja: 対話型シェルを実行

source: Did nothing much for a while
ja: しばらくの間、何もしませんでした

source: Failed to decrypt configuration, please log in!
ja: 設定の復号化に失敗しました。ログインしてください!

source: Hello world, welcome!
ja: Hello world, ようこそ!

source: Incorrect username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: Your password:
ja: あなたのパスワード:

source: Please log in
ja: ログインしてください

source: Goodbye!
ja: ごきげんよう!

source: No session found!
ja: セッションが見つかりません

source: Enter your password
ja: あなたのパスワードを入力してください

source: Password forgotten!
ja: パスワードを忘れました!

source: Password will never be stored
ja: パスワードは保存されません

source: New results are available
ja: 新しい結果が利用できます

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to parse arguments
ja: 問題の原因発見に失敗

source: Cached result as %s
ja: %s として結果をキャッシュしました

source: No results to choose from!
ja: 選択する結果はありません!

source: No such ID: %s
ja: %s というIDは存在しません

source: What message is %s?
ja: %s とは何ですか？

source: %s error: %s
ja: %s エラー： %s

source: Generating result
ja: 生成結果

source: Using pre-cached result object %s
ja: プリキャッシュされた結果オブジェクト %s を使用します

source: Shutting down
ja: シャットダウン中

source: Unknown command: %s
ja: 不明なコマンド: %s

source: %(tls_version)s (%(bits)s bit %(algorithm)s)
ja: %(tls_version)s (%(bits)s ビット %(algorithm)s)

source: no encryption
ja: 暗号化なし

source: Failed to connect to %s: %s
ja: %s に接続できません: %s

source: the local network
ja: ローカル ネットワーク

source: the Internet
ja: インターネット

source: Attempting to connect to %(host)s
ja: %(host)s に接続を試みます

source: Connected to %(host)s over %(network)s with %(encryption)s.
ja: %(host)s に %(network)s から %(encryption)s で接続しました。

source: timed out
ja: タイムアウト

source: host unreachable
ja: ホストに到達できません

source: connection refused
ja: 接続が拒否されました

source: Tor error, %s
ja: Tor エラー, %s

source: No connection method found
ja: 接続方法が見つかりません

source: No network events recorded
ja: 記録されたネットワークイベントはありません

source: Listed recent network events
ja: 最近のネットワークイベントを一覧表示

source: XMLRPC has been disabled for now.
ja: XMLRPC は無効になりました。

source: OMG, input too big
ja: OMG, 入力が大きすぎます

source: Unknown content-type
ja: 不明なコンテンツタイプ

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: File not found (invalid path)
ja: ファイルが見つかりません (パスが正しくありません)

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Loaded language %s
ja: 読み込み済の言語 %s

source: Save PLC %s
ja: PLC %s を保存

source: Loading metadata index...
ja: メタデータの読み込み中...

source: Your metadata index is either too old, too new or corrupt!
ja: メタデータ インデックスが古すぎる、新しすぎる、または破損しているかのいずれかです!

source: Corrupt data in metadata index! Trying to cope...
ja: メタデータ インデックス内のデータが破損しています! 対処を試みます...

source: Metadata index not found: %s
ja: メタデータ インデックスが見つかりません: %s

source: Loading global posting list...
ja: グローバル投稿リストの読み込み中...

source: Recovered! Wrote bad metadata to: %s
ja: 回復しました! 不良メタデータを書き込みました: %s

source: Saving metadata index changes...
ja: メタデータ インデックスの変更を保存中...

source: Saved metadata index changes
ja: メタデータ インデックスの変更を保存しました

source: Saving metadata index...
ja: メタデータ インデックスを保存中...

source: Saved metadata index
ja: メタデータ インデックスを保存しました

source: Updating high level indexes
ja: 上位レベルのインデックスを更新中

source: Bogus line: %s
ja: 偽の行: %s

source: %s: Skipped: %s
ja: %s: スキップしました: %s

source: %s: Checking: %s
ja: %s: チェック中: %s

source: %s: Error opening: %s (%s)
ja: %s: エラー。オープン時: %s (%s)

source: %s: No new mail in: %s
ja: %s: 新しいメールはありません: %s

source: %s: Reading your mail: %d%% (%d/%d message)
ja: %s: メールの読み込み中: %d%% (%d/%d メッセージ)

source: %s: Reading your mail: %d%% (%d/%d messages)
ja: %s: メールの読み込み中: %d%% (%d/%d メッセージ)

source: Rescan interrupted: %s
ja: 再スキャンを中断しました: %s

source: %s: Indexed mailbox: ...%s (%d new, %d updated)
ja: %s: メールボックスをインデックスしました: ...%s (%d 新規, %d 更新)

source: (processing message ...)
ja: (メッセージの処理中 ...)

source: (missing message)
ja: (メッセージが見つかりません)

source: =%s/%s has bogus HTML.
ja: =%s/%s に偽の HTML があります。

source: Searching for %s
ja: %s の検索中

source: Ignoring common word: %s
ja: 一般的な単語を無視します: %s

source: Recovering from bogus sort, corrupt index?
ja: 偽の並び順、破損したインデックスから回復?

source: Please tell team@mailpile.is !
ja: team@mailpile.is にご連絡ください!

source: Unknown sort order: %s
ja: 不明な並び順: %s

source: Sort failed, sorting badly. Partial index?
ja: 並び替えに失敗しました。不完全なインデックス?

source: Collapsing conversations...
ja: 会話を折りたたみます...

source: In lockdown, doing nothing.
ja: ロックダウン中、何もしません。

source: Sending via %s
ja: %s 経由で送信中

source: %s failed with exit code %d
ja: %s 終了コード %d で失敗しました

source: SMTP connection to: %s:%s as %s
ja: SMTP 接続: %s:%s %s として

source: Failed to connect to %s
ja: %s に接続できません

source: Bad character in username or password
ja: ユーザー名またはパスワードに不正な文字があります

source: Invalid username or password
ja: 不正なユーザー名またはパスワード

source: Sender rejected by SMTP server
ja: 送信者が SMTP サーバーによって拒否されました

source: Server rejected recipient: %s
ja: サーバーが受信者を拒否しました: %s

source: Server rejected DATA: %s %s
ja: サーバーがデータを拒否しました: %s %s

source: Error spooling mail
ja: メールのスプール中にエラー

source: Invalid route: %s
ja: 不正なルート: %s

source: Quitting
ja: 終了中

source: Elapsed: %.3fs (%s)
ja: 経過: %.3fs (%s)

source: Elapsed: %.3fs
ja: 経過: %.3fs

source: Template not found
ja: テンプレートが見つかりません

source: Template error
ja: テンプレートエラー

source: Message %s is not editable
ja: メッセージ %s は編集できません

source: Number of edited messages does not match!
ja: 編集したメッセージの数が一致しません!

source: false
ja: 偽

source: no
ja: いいえ

source: off
ja: オフ

source: true
ja: 真

source: yes
ja: はい

source: on
ja: オン

source: now
ja: 今

source: %d mins
ja: %d 分

source: %d hour
ja: %d 時間

source: %d hours
ja: %d 時間

source: Monday
ja: 月曜日

source: Mon
ja: 月

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Tue
ja: 火

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Wed
ja: 水

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Thu
ja: 木

source: Friday
ja: 金曜日

source: Fri
ja: 金

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sat
ja: 土

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Sun
ja: 日

source: January
ja: 1月

source: Jan
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: Feb
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: Mar
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: Jun
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: Jul
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: Aug
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: Sep
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: Oct
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: Nov
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Dec
ja: 12月

source: Line number %s is out of range
ja: 行番号 %s は範囲外です

source: Generating new vCards
ja: 新しい vCard の生成中

source: Merging %s
ja: マージ中 %s

source: Failed to merge vCard %s into %s
ja: vCard %s の %s へのマージに失敗しました

source: Failed to create new vCard for %s
ja: 新しい vCard %s の作成に失敗しました

source: Saving %d updated vCards
ja: %d の更新済 vCards を保存中

source: My Files
ja: マイ ファイル

source: Unix mail spool
ja: Unix メールスプール

source: Please override this method
ja: この方法を上書きします

source: Only lists or dictionaries can contain dictionary values (key %s).
ja: リストや辞書は、辞書の値のみ含めることができます (鍵 %s)。

source: Subsections must be immutable (key %s).
ja: サブセクションは不変にする必要があります (鍵 %s)。

source: Lists cannot have default values (key %s).
ja: リストはデフォルト値を持つことができません (鍵 %s)。

source: Invalid type "%s" for key "%s" (value: %s)
ja: 不正なタイプ "%s"。鍵 "%s" (値: %s)

source: Invalid key for %s: %s
ja: %s の鍵が不正: %s

source: Access denied to %s
ja: %s にアクセスが拒否されました

source: Modifying %s/%s is not allowed
ja: %s %s を修正することは許可されていません

source: Invalid value for %s/%s: %s
ja: %s/%s の値が不正: %s

source: Unknown constraint for %s/%s: %s
ja: %s/%s の制約が不明: %s

source: Cannot append to fixed dict
ja: 固定辞書に追加することはできません

source: Mailpile program version
ja: Mailpile プログラムバージョン

source: Location of Mailpile data
ja: Mailpile データの場所

source: Configuration timestamp
ja: 設定時刻

source: Master symmetric encryption key
ja: 主対照暗号鍵

source: Technical system settings
ja: テクニカルシステム設定

source: Max files kept open at once
ja: 同時に開くことができる最大ファイル数

source: History length (lines, <0=no save)
ja: 履歴長 (行数, <0=保存しない)

source: Listening host for web UI
ja: Web UIの通信ホスト

source: Listening port for web UI
ja: Web UIの通信ポート

source: HTTP path of web UI
ja: Web UI の HTTP パス

source: Disable HTTP authentication
ja: HTTP 認証を無効にする

source: Posting list target size in KB
ja: 投稿するリスト対象サイズ KB

source: Max results we sort "well"
ja: "正しく" 並び替えする最大結果数

source: Max length of metadata snippets
ja: メタデータ スニペットの最大長

source: Debugging flags
ja: デバッグフラグ

source: Host:port of PGP keyserver
ja: PGPキーサーバのホスト名:ポート番号

source: Override the home directory of GnuPG
ja: GnuPG のホームディレクトリを上書き

source: Override the default GPG binary path
ja: デフォルトの GPG バイナリパスを上書

source: Local read/write Maildir
ja: ローカル読み/書き Maildir1

source: Metadata index file
ja: メタデータ インデックスファイル

source: Search index directory
ja: 検索インデックスディレクトリ

source: Mailboxes we index
ja: インデックスするメールボックス

source: Plugins to load on startup
ja: 起動時に読み込むプラグイン

source: Locations of assorted data
ja: 各種データの場所

source: User interface theme
ja: ユーザーインターフェースのテーマ

source: Location of vCards
ja: vCard の場所

source: Location of event log
ja: イベントログの場所

source: Demo mode, disallow changes
ja: デモモード、変更は許可されません

source: A custom banner for the login page
ja: ログインページのカスタムバナー

source: Proxy settings
ja: プロキシ設定

source: Proxy protocol
ja: プロキシ プロトコル

source: Allow fallback to direct conns
ja: 直接接続へのフォールバックを許可

source: User name
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: List of hosts to avoid proxying
ja: プロキシを回避するホストのリスト

source: User preferences
ja: ユーザー設定

source: Search results per page
ja: 1ページあたりの検索結果

source: Misc. data refresh frequency
ja: その他、データ更新頻度

source: Open in browser on startup
ja: 起動時にブラウザで開く

source: Download content from the web
ja: Web からコンテンツをダウンロード

source: Use the local GnuPG agent
ja: ローカルの GnuPG エージェントを使用する

source: Inline PGP signatures or attached
ja: インライン PGP 署名または添付

source: Encrypt local data to ...
ja: ローカルデータを暗号化...

source: Enable e-mail based public key distribution
ja: メールベースの公開鍵配布を有効にする

source: Advertise PGP preferences in a header?
ja: ヘッダにGPG プリファレンスを広告しますか?

source: Default encryption policy for outgoing mail
ja: 外部メール送信のデフォルト暗号化ポリシー

source: Use inline PGP when possible
ja: 可能な場合はインライン PGP を使用する

source: Default sort order
ja: デフォルトの並び順

source: Key to use to scramble the index
ja: インデックスをスクランブルするために使用する鍵

source: Make encrypted content searchable
ja: 暗号化されたコンテンツを検索可能にする

source: Encrypt locally stored mail
ja: ローカルに保存されたメールを暗号化

source: Encrypt the local search index
ja: ローカル検索インデックスを暗号化

source: Encrypt the contact database
ja: 連絡先データベースを暗号化

source: Encrypt the event log
ja: イベントログを暗号化

source: Encrypt misc. local data
ja: その他、ローカルデータを暗号化

source: Command run before rescanning
ja: 再スキャンの前にコマンドを実行する

source: Default outgoing e-mail address
ja: デフォルト外部メール送信アドレス

source: Default outgoing mail route
ja: デフォルト外部メール送信ルート

source: Target line length, <40 disables reflow
ja: 対象行の長さ、<40 はリフローを無効にします

source: Always BCC self on outgoing mail
ja: 外部メール送信は、常に自分に BCC する

source: User interface language
ja: ユーザーインターフェース言語

source: vCard import/export settings
ja: vCard インポート/エクスポート設定

source: vCard import settings
ja: vCard インポート設定

source: vCard export settings
ja: vCard エクスポート設定

source: vCard context helper settings
ja: vCard コンテキストヘルパー設定

source: Web Interface Preferences
ja: Web インターフェイス設定

source: User completed setup experience
ja: ユーザーのセットアップを完了しました

source: Display density of interface
ja: インターフェイスの表示密度

source: Quote replies to messages
ja: メッセージに返信を引用

source: Nag user to backup their key
ja: 鍵をバックアップする Nag ユーザー

source: Collapsed subtags in sidebar
ja: サイドバーのサブタグを折りたたむ

source: Display donate link in topbar?
ja: トップバーに寄付リンクを表示しますか?

source: Display HTML hints?
ja: HTML ヒントを表示しますか?

source: Display crypto hints?
ja: 暗号化のヒントを表示しますか?

source: Display reply hints?
ja: 返信のヒントを表示しますか?

source: Display tagging hints?
ja: タグのヒントを表示しますか?

source: Display release notes?
ja: リリースノートを表示しますか?

source: Credentials allowed to access Mailpile
ja: Mailpile へのアクセスを許可する資格情報

source: Salted and hashed password
ja: ソルトおよびハッシュされたパスワード

source: Secrets the user wants saved
ja: ユーザーが保存したい秘密

source: A secret
ja: 秘密

source: Security policy
ja: セキュリティポリシー

source: Outgoing message routes
ja: 外部メッセージ送信ルート

source: Route name
ja: ルート名

source: Messaging protocol
ja: メッセージングプロトコル

source: Authentication scheme
ja: 認証スキーム

source: Shell command
ja: シェルコマンド

source: Incoming message sources
ja: 受信メッセージの送信元

source: Source name
ja: 送信者元

source: Profile this source belongs to
ja: このソースが属するプロフィール

source: Is this mail source enabled?
ja: このメールソースは有効になっていますか?

source: Mail source protocol
ja: メールソースのプロトコル

source: Shell command run before syncing
ja: 同期する前に実行するシェルコマンド

source: Shell command run after syncing
ja: 同期した後に実行するシェルコマンド

source: How frequently to check for mail
ja: メールをチェックする間隔

source: Keep server connections alive
ja: サーバー接続をアクティブのままにする

source: Mailbox discovery policy
ja: メールボックス検出ポリシー

source: Paths to watch for new mailboxes
ja: 監視する新しいメールボックスのパス

source: Default mailbox policy
ja: デフォルト メールボックス ポリシー

source: Copy mail to a local mailbox?
ja: メールをローカルのメールボックスにコピーしますか?

source: Parent tag for mailbox tags
ja: メールボックスタグの親タグ

source: Guess which local tags match
ja: どのローカルのタグが一致したかを推測

source: Create a tag for each mailbox?
ja: それぞれのメールボックスにタグを作成しますか?

source: Make tags visible by default?
ja: デフォルトでタグが表示されるようにしますか?

source: Is a potential source of new mail
ja: 新しいメールの送信元の可能性

source: Tags applied to messages
ja: メッセージにタグを適用しました

source: Mailboxes
ja: メールボックス

source: The name of this mailbox
ja: このメールボックスの名前

source: Mailbox source path
ja: メールボックス ソース パス

source: Mailbox policy
ja: メールボックス ポリシー

source: Local mailbox path
ja: ローカル メールボックス パス

source: Is a source of new mail
ja: 新しいメールの送信元

source: A tag representing this mailbox
ja: このメールボックスを示すタグ

source: Creating: %s
ja: 作成中: %s

source: Invalid (%s): section %s does not exist
ja: 不正 (%s): セクション %s は存在しません

source: Invalid (%s): section %s, variable %s=%s
ja: 不正 (%s): セクション %s, 変数 %s=%s

source: Loading plugin: %s
ja: プラグインの読み込み中: %s

source: Processing manifests
ja: マニフィエストの処理中

source: No such mailbox: %s
ja: メールボックスがありません: %s

source: %s: Updating: %s
ja: %s: 更新中: %s

source: %s: Opening: %s (may take a while)
ja: %s: 開いています: %s (しばらく時間がかかります)

source: Please enter your password
ja: あなたのパスワードを入力してください

source: Sent using Mailpile, Free Software from www.mailpile.is
ja: Mailpile を使用して送信しました。 www.mailpile.is からのフリーソフトウェアです

source: Route %s for %s does not exist.
ja: %s から %s へのルートが存在しません。

source: Parent paths are not allowed
ja: 親のパスは許可されていません

source: Invalid boolean: %s
ja: 不正なブール値: %s

source: Invalid URL slug: %s
ja: 不正な URL スラッグ: %s

source: Invalid message delivery protocol: %s
ja: 不正なメッセージ配信プロトコル: %s

source: Invalid hostname: %s
ja: 不正なホスト名: %s

source: File/directory does not exist: %s
ja: ファイルまたはディレクトリが存在しませんでした: %s

source: Not a file: %s
ja: ファイルではありません: %s

source: Not a directory: %s
ja: ディレクトリではありません: %s

source: Not a valid url: %s
ja: 有効な URL ではありません: %s

source: Not a GPG key ID or fingerprint
ja: GPG 鍵 ID またはフィンガープリントではありません

source: RSA (encrypt only)
ja: RSA (暗号化のみ)

source: RSA (sign only)
ja: RSA (署名のみ)

source: Unknown
ja: 不明

source: Your PGP key is needed for decrypting.
ja: 復号化するためにあなたの PGP 鍵が必要です。

source: Your PGP key is needed for signing.
ja: 署名するためにあなたの PGP 鍵が必要です。

source: Unlock your encryption key
ja: あなたの暗号化鍵をロック解除

source: Checking GnuPG version
ja: GnuPG バージョンをチェック中

source: Checking GnuPG availability
ja: GnuPG の可用性をチェック中

source: Fetching GnuPG public key list (selectors=%s)
ja: GnuPG 公開鍵リストを取得中 (セレクター=%s)

source: Fetching GnuPG secret key list (selectors=%s)
ja: GnuPG 秘密鍵リストを取得中 (セレクター=%s)

source: Importing key to GnuPG key chain
ja: GnuPG 鍵チェーンに鍵をインポート中

source: Decrypting %d bytes of data
ja: %d バイトのデータを復号化中

source: Checking signature in %d bytes of data
ja: %d バイトのデータで署名をチェック中

source: Encrypting %d bytes of data to %s
ja: %d バイトのデータを %s に暗号化中

source: Encrypting %d bytes of data with password
ja: %d バイトのデータをパスワードで暗号化中

source: Signing %d bytes of data with %s
ja: %d バイトのデータを %s で署名中

source: default
ja: デフォルト

source: Signing key %s with %s
ja: 鍵 %s を %s で署名中

source: Downloading key %s from key servers
ja: 鍵 %s を鍵サーバーからダウンロード中

source: Searching for key for %s in key servers
ja: 鍵サーバーで %s の鍵を検索中

source: Keys missing for %s
ja: %s の鍵が存在しません

source: Keys ambiguous for %s
ja: %s の鍵があいまい

source: Creating a %(bits)s bit GnuPG key
ja: %(bits)s ビット GnuPG 鍵を作成中

source: Failed to sign message!
ja: メッセージの署名に失敗しました!

source: Failed to encrypt message!
ja: メッセージの暗号化に失敗しました!

source: (unprocessed)
ja: (未処理)

source: (ghost)
ja: (ゴースト)

source: (deleted)
ja: (削除済)

source: Starting up
ja: 起動中

source: Mail Source
ja: メールソース

source: Nothing is wrong
ja: 何も問題ありません

source: Interrupted: %s
ja: 中断しました: %s

source: Pending
ja: 保留中

source: Skipped
ja: スキップしました

source: Postponed
ja: 延期しました

source: Working ...
ja: 作業中 ...

source: Completed
ja: 完了しました

source: Indexed %d
ja: %d をインデックスしました

source: Unchanged
ja: 変更なし

source: Error
ja: エラー

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Checking for new mailboxes
ja: 新しいメールボックスのチェック中

source: Discovered %d mailboxes
ja: %d のメールボックスを検出しました

source: Processed %d mailboxes
ja: %d のメールボックスを処理しました

source: Failed to process %d
ja: %d の処理に失敗しました

source: No new mail at %s
ja: %s に新しいメールはありません

source: Checking for new mailboxes in %s
ja: 新しいメールボックスのチェック中 %s

source: Mail: %s
ja: メール: %s

source: Unnamed
ja: 名前なし

source: Aborted
ja: 中止されました

source: Copying message: %s
ja: メッセージのコピー中: %s

source: Copying up to %d e-mails from %s
ja: %d のメールまで %s からコピー中

source: Updating search engine for %s
ja: 検索エンジンの更新中 %s

source: Internal error! Sleeping...
ja: 内部エラー! スリープしています...

source: User aborted
ja: ユーザー失敗

source: Unknown mail source protocol: %s
ja: 不明なメール送信元のプロトコル: %s

source: Failed to add message
ja: メッセージの追加に失敗しました

source: Failed to remove message
ja: メッセージの削除に失敗しました

source: Mailbox is out of sync
ja: メールボックスが同期されていません

source: Fetching chunk %d failed
ja: チャンク %d の取得に失敗しました

source: Failed to list mailbox contents
ja: メールボックスの内容のリストに失敗しました

source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

source: An IMAP protocol error occurred
ja: IMAP プロトコルエラーが発生しました

source: A network error occurred
ja: ネットワークエラーが発生しました

source: Not connected to IMAP server.
ja: IMAP サーバーに接続されていません。

source: Connected to IMAP server %s
ja: IMAP サーバー %s に接続しました

source: Local mail
ja: ローカル メール

source: Watching %d mbox mailboxes
ja: %d mbox メールボックスを監視中

source: Watching %d POP3 mailboxes
ja: %d POP3 メールボックスを監視中

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Saving %s state to %s
ja: %s の状態を %s に保存中

source: No data found
ja: データが見つかりません

source: Message not found
ja: メッセージが見つかりません

source: Could not find a filename for the message.
ja: メッセージのファイル名が見つかりません

source: Invalid message type: %s
ja: 不正なメッセージタイプ: %s

source: Mailbox messages are immutable
ja: メールボックスのメッセージ不変です

source: %s is too large to be a mailbox ID
ja: %s は、メールボックス ID には大きすぎます

source: Unknown crypto policy: %s
ja: 不明な暗号化ポリシー: %s

source: Message or mailbox is read-only.
ja: メッセージまたはメールボックスは読み取り専用です。

source: Message not found?
ja: メッセージが見つかりませんか?

source: Extracted attachment %s
ja: 添付ファイル %s を抽出しました

source: Wrote preview to: %s
ja: プレビューを %s に書き込みました

source: Failed to generate thumbnail
ja: サムネイルを生成できませんでした

source: Wrote attachment to: %s
ja: 添付ファイルを %s に書き込みました

source: No attachments found for: %s
ja: 添付ファイルがみつかりません: %s

source: [Binary data suppressed]
ja: [バイナリ·データをサプレス]

source: (Invalid HTML suppressed)
ja: (無効な HTML を抑制しました)

source: =%s/%s using Received: instead of Date:
ja: =%s/%s 受信を使用: 日付の代わり:

source: =%s/%s has a bogus date
ja: =%s/%s に偽の日付があります

source: Already registered: %s
ja: 既に登録済です: %s

source: Retraining SpamBayes autotaggers
ja: SpamBayes 自動タグ付けの再トレーニング中

source: Have %d interesting %s messages
ja: %d の興味深い %s メッセージがあります

source: Reading %s (%d/%d, %s=%s)
ja: 読込中 %s (%d/%d, %s=%s)

source: Failed to process message at =%s
ja: メッセージの処理に失敗 =%s

source: Retrained SpamBayes auto-tagging for %s
ja: %s の SpamBayes 自動タグ付けを再トレーニングしました

source: Periodically retrain autotagger (seconds)
ja: 定期的に自動タグ付けを再トレーニング (秒)

source: Unknown tag: %s
ja: 不明なタグ: %s

source: Classified %d messages
ja: %d メッセージを分類しました

source: Auto-tagged %d messages
ja: %d メッセージを自動タグ付けしました

source: Sent: %s
ja: 送信済: %s

source: Cannot update from multiple files
ja: 複数のファイルから更新できません

source: Message is not editable
ja: メッセージは編集不可です

source: %d message(s) edited
ja: %d メッセージを編集しました

source: %d message(s) created
ja: %d メッセージを作成しました

source: No messages!
ja: メッセージはありません!

source: %d message(s) unchanged
ja: %d メッセージは変更されていません

source: %s wrote:
ja: %s が書きました:

source: Composing a reply from %(from)s to %(to)s, cc %(cc)s
ja: 送信者 %(from)s 宛先 %(to)s, cc %(cc)s に返信を構成しています

source: Composing a reply from %(from)s to %(to)s
ja: 送信者 %(from)s 宛先 %(to)s に返信を構成しています

source: You must configure a From address first.
ja: まず送信者のアドレスを設定する必要があります

source: No message found
ja: メッセージが見つかりません

source: Sorry, ephemeral messages cannot have attachments at this time.
ja: 申し訳ありません。この時点で、一時的なメッセージは添付ファイルを持つことはできません。

source: No files found
ja: ファイルが見つかりません

source: No messages selected
ja: メッセージは選択されていません

source: Read-only message: %s
ja: 読み取り専用メッセージ: %s

source: Error attaching to %s
ja: %s に添付時にエラー

source: Attached %s to %d messages, failed %d
ja: %s を %d メッセージに添付しました。失敗 %d

source: Attached %s to %d messages
ja: %s を %d メッセージに添付しました

source: Error removing from %s
ja: %s から削除時にエラー

source: Removed %s from %d messages, failed %d
ja: %s を %d メッセージから削除しました。失敗 %d

source: Removed %s from %d messages
ja: %s を %d メッセージから削除しました

source: Sending message
ja: メッセージの送信中

source: Could not send mail to %s
ja: %s にメールを送信できませんでした

source: Could not send mail
ja: メールを送信できませんでした

source: Sent %d messages
ja: %d メッセージを送信しました

source: Nothing was sent
ja: 何も送信しませんでした

source: Nothing to do!
ja: 何も行うことはありません!

source: Failed to attach files
ja: ファイルの添付に失敗しました

source: %d message(s) updated
ja: %d メッセージを更新しました

source: Missing encryption keys
ja: 暗号化鍵が見つかりません

source: Could not encrypt message
ja: メッセージを暗号化できませんでした

source: Could not sign message
ja: メッセージを署名できませんでした

source: Unthreaded %d messages
ja: %d メッセージを非スレッド化しました

source: The index is not ready yet
ja: 受信トレイはまだ準備できていません

source: Sending cancelled.
ja: 送信をキャンセルしました。

source: The outbox is empty
ja: 送信トレイは空です

source: Delay between attempts to send mail
ja: メール送信を試行する間の遅延

source: (BASE64 ENCODED DATA)
ja: (BASE64 暗号化済データ)

source: Found %d results
ja: %d の結果が見つかりました

source: Add contacts here!
ja: ここに連絡先を追加してください!

source: Added %d contacts
ja: %d 連絡先を追加しました

source: No such contact: %s
ja: 連絡先は存在しません: %s

source: Removed contacts: %s
ja: 連絡先を削除しました: %s

source: No contacts found
ja: 連絡先が見つかりません

source: Added %d lines
ja: %d 行を追加しました

source: Error adding lines to %s
ja: %s に行を追加時にエラー

source: Removed %d lines
ja: %d 行を削除しました

source: Error removing lines from %s
ja: %s から行を削除時にエラー

source: Listed %d/%d results
ja: %d/%d 結果をリストしました

source: Required parameter missing. Required parameters are: %s
ja: 必要なパラメータが見つかりません。必要なパラメータは: %s

source: Unknown parameter passed to importer. Provided %s; but known parameters are: %s
ja: 不明なパラメータがインポータに渡されました。渡されたのは %s; 予期したパラメータは: %s

source: Searched for addresses
ja: アドレスを検索しました

source: Unhandled outgoing mail protocol: %s
ja: 処理されない送信メールプロトコル: %s

source: Mail spool not found
ja: メールスプールが見つかりません

source: Already configured: %s
ja: 既に設定済みです: %s

source: Unhandled incoming mail protocol: %s
ja: 処理されない受信メールプロトコル: %s

source: The PGP key for %s is ready for use.
ja: %s の PGP キーを使用する準備ができました。

source: PGP key generation is complete
ja: PGP 鍵の生成が完了しました

source: PGP key generation failed!
ja: PGP 鍵の生成に失敗しました!

source: Account Updated!
ja: アカウントを更新しました!

source: Edit Account
ja: アカウントを編集
